Apprenons la sécurité et leur gestion dans Bambu aussi, évidemment, seuls les admins sont capables

pour modifier les paramètres de sécurité de bambou et créer des utilisateurs.

Par conséquent, si vous vous connectez avec un utilisateur disposant d'un accès administrateur, vous accédez à votre page d'aperçu.

Et si vous faites défiler vers le bas, il y a un onglet de sécurité ici.

Donc, la première chose que vous pouvez faire ici est de créer des utilisateurs ou de supprimer des utilisateurs ou de rendre certains utilisateurs inactifs.

Donc pour créer un utilisateur, il vous suffit de taper un nom d'utilisateur est ici les noms d'utilisateur et les noms de groupe et doit être tout

minuscule.

Vous ne pouvez pas utiliser de caractères majuscules, par exemple.

Vous pouvez dire test et vous fournissez un mot de passe et vous lui donnez un nom complet, par exemple, utilisateur de test et

vous fournissez une adresse e-mail.

Et aussi ici, vous pouvez affecter cet utilisateur à un ou plusieurs groupes, puis vous cliquez sur Enregistrer sous

voir et vous utilisez il a été ajouté.

Vous pouvez également rendre les utilisateurs inactifs en supprimant cette case à cocher sur la case à cocher de l'utilisateur actif.

Ceci est utile lorsque quelqu'un quitte votre organisation et lorsque quelqu'un quitte votre organisation, à la place

de supprimer l'utilisateur, vous feriez mieux de le rendre inactif.

Et une fois que vous l'avez fait, utilisez-le inactif.

Vous voyez cette étiquette inactive ici ?

Outre les utilisateurs, nous pouvons également créer à nouveau des groupes pour les groupes, vous pouvez lui donner un nom avec

votre avocat, par exemple, ou des déployeurs, et ce groupe sera, par exemple, utile pour les personnes

qui sont capables et autorisés à déployer votre artefact sur votre service cible.

Et ici, vous ne pouvez pas y affecter des personnes, par exemple, je peux dire que le développeur est dans les déployeurs

groupe, puis vous cliquez sur Enregistrer et votre groupe est ici.

Vous pouvez modifier le groupe ici si vous le souhaitez.

Vous pouvez ajouter d'autres utilisateurs.

Par exemple, chez Bambu Admin fait également partie de ce groupe.

Et lorsque vous ajoutez des utilisateurs, vous verrez que le nombre ici sous la colonne appelé le nombre de

utilisateurs, va continuer à augmenter.

Nous avons également un concept en Bambu appelé Auteurs.

Les auteurs ne sont pas des utilisateurs de Bambu, des auteurs ou de grands utilisateurs ou comme tout autre utilisateur de système de contrôle de source qui

ont enregistré les modifications apportées aux systèmes de contrôle de source qui sont connectés à Bambu.

Donc, si vous vous en souvenez et si nous allons dans la section des référentiels liés dans Bambu, nous avons créé nos référentiels

ici.

Vous savez que les référentiels de liens sont accessibles de toutes sortes dans Bambu.

Et quand les gens aiment les utilisateurs de ces référentiels de contrôle de source, ce qui pour moi est GitHub dot com à

apporter des modifications, ils deviennent auteurs ici et vous pouvez les voir ici.

Les auteurs ne sont pas des utilisateurs de Baumel, mais vous pouvez affecter un auteur à une utilisation en bambou que vous pouvez les associer

ensemble.

Par exemple, j'ai un utilisateur ici et si je clique sur le lien avec l'utilisateur, cela ouvre la boîte de dialogue de l'utilisateur

boîte et si je tape, le développeur apparaît et si je choisis cela et je clique et alors c'est aussi fondamentalement

lié à cet utilisateur.

L'utilisateur lié est donc le développeur.

Et si vous cliquez sur licky unlink user, vous les dissociez.

Qu'avons-nous d'autre en matière de sécurité ?

Vous avez également des paramètres de sécurité, que je ne changerais pas car, curieusement, ils sont comme évidents,

par exemple, pour prévenir les attaques.

Il a une option.

Évidemment, vous ne voulez pas désactiver cette option ou il y a d'autres options que je ne désactiverais pas.

Je ne pense donc pas que vous ayez vraiment besoin de changer quoi que ce soit sur leur sécurité et leurs autorisations.

Et la prochaine fois que vous disposerez d'autorisations globales sur cette page, vous pourrez décider par défaut ce que

l'accès que vous souhaitez accorder aux utilisateurs.

Donc on a vu avant ça quand on crée un utilisateur, il faut l'ajouter à des groupes et ensuite on va pouvoir

pour leur donner des autorisations, soit au niveau de l'utilisateur individuel, soit au niveau du groupe.

Mais si vous le souhaitez, tous les utilisateurs disposent automatiquement d'un ensemble d'autorisations.

Une fois qu'ils sont créés, vous pouvez accéder à votre page d'administration, puis accéder aux autorisations globales et

alors changez les choses ici.

Par exemple, nous pouvons supprimer cette autorisation d'accès aux utilisateurs anonymes, puis avancer tous

utilisateurs.

Dès qu'ils sont créés, nous perdons la capacité de l'utilisateur à voir nos mains.

Facturez des plans sans vous connecter, donc tout le monde devra se connecter pour voir quelque chose.

Et vous pouvez également fournir des droits d'accès par défaut aux groupes et aux utilisateurs ici, c'est plus un

centralisé.

Type de page de gestion des autorisations.

Ce n'est pas comme une autorisation de niveau planifié.

C'est pour une instance Bambu entière, car lorsque vous accédez à un plan ou à un plan de déploiement et que vous

modifier les autorisations des utilisateurs, la portée de cette autorisation n'est que votre plan.

Lorsque les administrateurs font cela, leur mission change dans la page de peinture d'autorisation globale.

Ces autorisations s'appliquent à l'ensemble de l'instance Bambo.

Et aussi, vous avez des référentiels d'utilisateurs ici, vous pouvez gérer les utilisateurs localement, comme ce que nous avons fait

jusqu'à présent, car vous pouvez avoir des utilisateurs locaux ou vous pouvez intégrer Jira.

Jira est un autre produit du même produit et de nombreuses entreprises ont JIRA.

Si votre entreprise dispose de JIRA, vous n'avez pas besoin de créer uniquement des utilisateurs à partir de zéro.

Vous pouvez mettre votre intégration JIRA, votre annonce ici et votre mot de passe également.

Si vous ne connaissez pas votre mot de passe et votre serveur d'intégration, c'est là que vous pouvez parler à l'administrateur de

votre JIRA, puis une fois que vous aurez dit, vous pourrez vous connecter avec vos utilisateurs JIRA.

Vous devrez créer des utilisateurs à partir de zéro.

Voici donc les paramètres de sécurité que vous pouvez faire dans Bambu, très facilement.

Il n'y a rien de super compliqué dans la gestion des permissions dans Bambu.

