Dans cette rubrique, je veux vous montrer comment vous pouvez gérer les autorisations sur votre plan de build ainsi que

votre plan de déploiement, donc pour gérer les permissions, vous irez dans votre partie et vous

allez à configurer le plan.

Et ici, il y a un onglet, qui est les autorisations.

Et ici, vous pouvez évidemment, comme vous le voyez, accorder l'accès aux utilisateurs et aux groupes et vous pouvez également définir

et configurer les autorisations générales à partir des autorisations générales.

Vous avez deux options.

Le premier dit que les utilisateurs anonymes, cela signifie que les utilisateurs qui ne se sont pas encore connectés peuvent

voir votre plan de pilule.

Et les utilisateurs connectés aussi, ils peuvent voir que votre Bill Plante me laisse me déconnecter de bambou donc

Je ne suis pas connecté à bambou maintenant car il y a une icône de connexion ici, comme dans le bouton ici.

Mais je peux voir les plans de facturation aussi parce que je ne suis pas connecté.

La raison en est que, comme je vous l'ai montré dans l'enclos des releveurs et dans la section des autorisations, nous avons dit que

les utilisateurs anonymes peuvent voir ce plan.

Donc, si nous supprimons cette case à cocher et nous déconnectons à nouveau, nous ne pouvons pas voir le plan de build.

Ainsi, par défaut, Bamboo permet aux utilisateurs anonymes de voir les plans de build ainsi que les plans de déploiement.

Nous retournons donc à la configuration du plan et nous revenons aux autorisations.

Donc, ici, nous avons dit que les utilisateurs anonymes ne peuvent pas voir tout le plan, mais s'ils enregistrent le journal

dans les utilisateurs, ils peuvent voir notre plan.

De plus, je vous expliquerai en détail le système de sécurité à Bambu plus tard.

Mais pour l'instant, dans Bambu, vous pouvez avoir des utilisateurs individuels, par exemple.

Maintenant, je suis connecté avec l'utilisateur admin.

Et voyons pour nous assurer qu'il s'agit d'un administrateur.

Utilisateur administrateur, donc je ne suis pas connecté en tant qu'administrateur utilisateur, vous pouvez donc avoir des utilisateurs individuels et vous pouvez également

avoir des groupes pour regrouper les utilisateurs et vous pouvez accorder l'accès aux deux niveaux.

Par exemple, au niveau utilisateur, vous pouvez voir la liste de tous les utilisateurs avec leur accès.

Ainsi, un utilisateur peut voir avec des plans, il peut modifier le plan, ce qui signifie que vous pouvez ajouter, supprimer les étapes et

les travaux et les tâches que vous pouvez commencer à créer ou vous pouvez cloner la génération, la planification et la modification et deux petites choses

pour créer un nouveau plan.

Ou vous pouvez l'administrer entièrement, ce qui signifie que vous pouvez même supprimer le plan ou modifier le

autorisations d'autres utilisateurs sur ce plan.

Et si vous voulez ajouter un nouvel utilisateur maintenant, je n'ai pas besoin de l'utiliser.

Mais si je l'avais fait, vous pourriez, par exemple, simplement taper votre nom et puis si le nom est venu, alors

vous pouviez choisir la permission que vous vouliez accorder.

Par exemple, vous pouvez dire à chacun et construire, puis cliquer sur le bouton Ajouter et il va l'ajouter

ici.

En fait, allons peut-être le faire maintenant, donc si nous allons à Overy.

Et nous allons aux utilisateurs, je vous montrerai plus tard comment vous gérez les utilisateurs.

Et ici, si je dis que j'ajoute un nouvel utilisateur, cela peut être, par exemple, un développeur et un mot de passe

quelque chose et le nom est développeur.

Et ils sont venus, par exemple.

Mon nom d'utilisateur est donc développeur un.

Il doit donc être tout en minuscules.

J'ai donc un utilisateur maintenant, je vous montrerai plus tard comment créer et gérer des utilisateurs.

Pour l'instant, nous voulons juste avoir un utilisateur supplémentaire.

On revient donc à la configuration du plan puis on passe aux autorisations, donc ici, si je range.

Mon utilisateur apparaît et nous choisissons cela, puis nous disons, je veux une date et je ne veux pas autoriser l'utilisateur

pour cloner de gros plans, je ne veux pas pouvoir modifier les autorisations ou supprimer le plan.

Et nous cliquons sur AJOUTER et comme vous le voyez, cela ajoute le développeur avec ajouté et être.

Donc vous pouvez faire la même chose avec les groupes, donc ici, si je tape A, ça fait apparaître le Bambu par défaut

Admin Group et ici, je peux dire que ces personnes sont des administrateurs, puis vous cliquez sur AJOUTER.

Alors maintenant, chaque fois que vous ajoutez quelqu'un à ce groupe, à Bambu Admin Group, il aura automatiquement

accès administrateur à ce plan.

Si facile, vous pouvez aussi.

Faites la même chose pour le déploiement et.

Ainsi, lorsque vous accédez à votre déploiement et que vous voyez qu'il y a un bouton ici pour les autorisations.

Autorisation du projet en cliquant dessus, vous accédez exactement au même écran, ce qui permet aux utilisateurs anonymes

pour voir votre déploiement, ce qui n'est pas une bonne idée.

Nous les supprimons donc et vous pouvez à nouveau taper le développeur, par exemple, et vous pouvez dire développeur

est en mesure de modifier cela.

Ensuite, vous ajoutez.

Donc les autorisations.

Ainsi, la configuration des autorisations du projet pour le déploiement est identique à la configuration des autorisations pour

Bilpin.

Vous pouvez également, outre les autorisations du projet, contrôler les autorisations de votre environnement car dans

un projet de déploiement, vous pouvez avoir plusieurs environnements car comme je l'ai dit, vous pouvez avoir un environnement Kuai

et puis vous pouvez ajouter un autre environnement, sans guillemets, par exemple, staging, puis vous ajoutez un autre

l'environnement et vous l'appelez production.

Donc, évidemment, tout le monde peut déployer dans votre environnement car c'est votre dire quelque chose de similaire au bac à sable

et il peut y avoir un nombre limité d'utilisateurs pouvant déployer dans votre environnement intermédiaire, puis très limité

nombre de personnes pourront se déployer dans l'environnement de production car l'environnement de production est

censé être très contrôlé.

Par conséquent, vous devez avoir et pouvoir imposer des autorisations et des restrictions sur votre environnement de production.

C'est pourquoi vous disposez également d'une autorisation et d'un contrôle au niveau de l'environnement.

Ainsi, lorsque vous accédez à votre déploiement et que vous voyez vos environnements un par un, puis sous chaque environnement

vous avez un bouton qui dit autorisations d'environnement.

Et en cliquant dessus.

Vous allez sur une page similaire, sauf que pour chaque utilisateur, vous avez une mission de paire supplémentaire qui est déployée

ici.

Par exemple, si j'ai tapé le et que mon utilisateur développeur apparaît ici en dehors de l'affichage et de l'édition, vous

ayez également un déploiement par mission et cliquez sur AJOUTER, puis utilisez ce code.

Le développeur pourra déployer dans l'environnement Kuai.

Vous pouvez également faire la même chose avec des groupes, par exemple.

Je peux dire que les groupes d'administrateurs en bambou peuvent se déployer dans un environnement.

Si tu ne veux pas.

Tous les utilisateurs et groupes individuellement pour cela, un plan d'environnement, vous pouvez dire n'importe quel utilisateur anonyme

ne peut même pas voir cet environnement, mais si les utilisateurs se connectent, ils sont invités à déployer dans cet environnement

parce que c'est un environnement.

Tant que les gens peuvent se connecter, ils sont OK.

Ils peuvent être libres de créer un environnement.

Mais peut-être que s'il s'agissait d'un environnement de production, vous n'autoriseriez pas le déploiement des utilisateurs connectés.

Au lieu de cela, vous diriez que seuls les administrateurs peuvent déployer.

Par exemple, il est préférable de créer un groupe appelé comme Déployeurs, puis de leur permettre de

déployer les artefacts dans vos environnements.

C'est mieux.

Donc, comme nous, nous avons trois niveaux d'autorisations avec les autorisations de plan, puis nous avons un déploiement

autorisations de projet et également au sein d'un projet de déploiement de projet, nous pouvons contrôler les autorisations ici

environnement.

C'est à peu près ça.

Et allons voir ce que nous pouvons faire d'autre.