Dans cette rubrique, je souhaite vous présenter les paramètres de notification d'un bambou, car le bambou, vous

sont capables d'envoyer des notifications lorsque des choses se produisent, par exemple, lorsqu'une facture est complétée avec succès

ou lorsqu'une facture échoue ou que quelqu'un déploie le projet dans votre environnement de production ou kuai.

Vous pouvez donc essentiellement contacter vos utilisateurs et leur faire savoir que des choses se passent dans le bambou.

Pour envoyer des notifications, la première chose que vous devez faire en tant qu'administrateur dans Bambu est de configurer

avis.

Ce faisant, vous pourrez introduire un serveur de messagerie.

Vous pouvez introduire un système de messagerie instantanée et décider essentiellement de la manière dont vos utilisateurs seront avertis.

Évidemment, vous aurez besoin d'avoir un accès administrateur et Bambu et vous irez sur votre page d'administration

ici.

Et puis vous irez en haut de la communication, ce qui vous permettra de configurer le serveur de messagerie en cliquant

sur le serveur de messagerie, vous aurez besoin d'un serveur SMTP avec un accès, un accès approprié.

Vous pouvez utiliser votre serveur SMTP local, vous pouvez utiliser le service de messagerie simple de votre Amazon Web Services Se,

ou vous pouvez utiliser un tiers pour ce cours.

Normalement, pour tout ce qui est simple, j'utilise email git, qui est un très bon système.

Magette sert essentiellement à envoyer des e-mails marketing, mais il vous permet également d'utiliser leur service FAI.

Alors quand tu t'inscris à la Magette, tu vas sur un tableau de bord comme celui-ci et si tu cliques sur ton nom

et puis tu vas sur mon compte.

Il existe également un EMT et des paramètres d'API d'envoi, et ici, ils vous donneront le serveur présumé

et le port et il vous donne également un nom d'utilisateur, qui est la clé API et le mot de passe, qui est le

clef secrète.

Donc, si je copie simplement le nom du serveur SMTP et que je retourne à Bambu.

Pour le serveur présomptif, je peux utiliser cette adresse.

Et aussi, de quoi ai-je besoin, j'ai besoin d'un nom d'utilisateur et d'un mot de passe.

C'était donc mon nom d'utilisateur.

En nom d'utilisateur et j'ai besoin de mon mot de passe, je le mets en mot de passe.

Vous pouvez également décider d'utiliser SSL ou TSL vous indique si vous décidez d'utiliser SSL ou sans larme, il vous suffit de vérifier

cela, utilisez moins.

Et aussi, de quoi d'autre avons-nous besoin, nous avons besoin de l'adresse, de l'adresse sera utilisée pour envoyer les e-mails

au nom de cette adresse.

Et dans Magette, vous devrez introduire un e-mail.

Donc, si vous cliquez sur leurs sénateurs et leurs demandes, si vous cliquez dessus, il y a une adresse de liste de diffusion,

vous devrez cliquer sur Ajouter une adresse Ascender, en tapant votre propre e-mail ou une autre adresse e-mail valide,

puis il vous enverra un lien de confirmation une fois que vous aurez cliqué sur le lien pour devenir actif sur le

statut, vous voyez l'actif et vous pourrez ensuite utiliser cette adresse pour envoyer un e-mail avec

Magette.

Nous allons donc le mettre à partir de ceci à Bambu.

Alors maintenant, nous sommes prêts, alors vous dites simplement non, votre bambou est configuré pour utiliser un SMTP.

Encore une fois, je n'utilise Magette que pour enseigner essentiellement à des fins de production.

Il est préférable d'utiliser un serveur de messagerie plus robuste, peut-être votre propre serveur de messagerie, pour des raisons de sécurité.

Alors maintenant, l'e-mail est configuré maintenant si j'y vais.

Dites mes projets, puis je choisis mon plan.

Et j'ai modifié mon temps.

Vous verrez que dans votre page de configuration de pan, il y a aussi un onglet de notification.

Donc si je clique sur notification.

Il vous permettra d'envoyer des notifications lorsque des choses se produisent dans votre plan.

Cela me dit que la messagerie instantanée ou moi ou je suis n'est pas configurée, ce qui est juste.

Nous ne l'avons pas fait.

Mais le courrier électronique est confus, nous ne recevons donc aucune alerte concernant le courrier électronique.

Et une fois que vous avez configuré au moins un serveur de messagerie ou une application de messagerie instantanée, cela ajoute une notification

bouton apparaît ici.

Et si vous cliquez dessus, vous pouvez choisir un même, par exemple, pour les motifs.

Vous pouvez décider que lorsqu'une facture est terminée, lorsqu'un changement de statut de la facture se produit, par exemple, si

Bill réussit, il vous envoie un e-mail.

Si cela devient un échec, il vous envoie un e-mail.

Et aussi, vous pouvez décider des offres échouées et d'abord, réussies, c'est comme lorsque vous êtes en phase et

puis vous le réparez, puis une fois la première fois que vous avez terminé, il vous envoie un e-mail avec succès.

Et après des échecs, par exemple, vous pouvez dire après trois échecs d'affilée, envoyez-moi un

email donc je vais voir ce qui n'allait pas.

Commentez que si quelqu'un ajoute un commentaire ou un changement de responsabilités, si les autorisations changent sur le

au niveau du plan, vous pouvez également aller dans un plan et définir une notification sur les travaux similaires aux plans que vous pouvez

dire quand tous les travaux sont terminés ou Bange, quand le statut des travaux change, ou encore quand il y a

est une erreur dans un travail ou lorsqu'un travail se bloque ou lorsqu'un travail reste dans la file d'attente pendant une longue période.

Normalement, les tâches peuvent rester dans une file d'attente lorsque vos agents de terrain sont trop occupés, ne répondent pas ou qu'ils se bloquent.

ou ils ne peuvent pas s'authentifier auprès du serveur de votre bambou pour de nombreuses raisons.

C'est pourquoi vous feriez mieux de recevoir une notification, puis d'aller voir quels sont les problèmes.

Ainsi, par exemple, ici, nous choisissons l'événement comme lorsque toute la facture est terminée dans une casserole, puis

nous disons, qui est le destinataire destinataire ?

Et on peut dire développeur.

Et puis si nous faisons cela, une fois que nous aurons lancé notre offre, il enverra un e-mail au développeur principal.

Facile, puis vous pouvez ajouter plusieurs notifications pour différents.

Construire des plans, par exemple, nous pouvons dire quand un travail a une erreur et encore l'envoyer, par exemple, au développeur.

Vous pouvez également choisir un groupe au lieu d'un développeur et dire, par exemple, l'envoyer à Bambu Admin Group

et puis tout le monde dans ce groupe va recevoir cet e-mail.

Ou vous pouvez spécifier une certaine adresse e-mail ici, vous pouvez simplement saisir une adresse e-mail, je mets mon

propre adresse e-mail ici et vous pouvez ensuite l'ajouter.

Donc en fait, supprimons peut-être tout cela et ajoutons-en un autre, pouvons-nous dire.

Lorsque tous les travaux sont terminés et que je les envoie à une adresse e-mail et que je mets ma propre adresse e-mail ici et

Je clique sur AJOUTER, puis je vais lancer ceci.

Et avant cela, passons aux agents, car je pense que je dois autoriser mon agent.

Et je reviendrais ici et je lancerais cette offre, je devrais recevoir un e-mail une fois pour tous les emplois de mon offre

pour sans succès.

Cela va prendre une minute car l'agent doit se connecter.

Et puis après, j'irai dans ma boite mail et ensuite je vous montrerai l'email que j'aurai reçu

de bambou.

OK, donc la construction s'est terminée avec succès.

Et comme vous le voyez ici, il est indiqué sur le côté droit de l'écran qui a inclus dans le projet de plomberie

et vous voyez que votre environnement Q8 est en cours devant lui.

Et c'est parce que nous avons créé trois déclencheurs dans le sujet précédent.

Exécuter le déploiement une fois, la construction et l'exécution avec succès, et c'est pourquoi le déploiement est maintenant

passe aussi.

C'était donc également un bon test pour notre déclencheur de déploiement.

Donc c'est cool, et si nous attendons quelques minutes, ça passera au vert.

Alors revenons à nos projets, ce que nous avons fait, c'est que nous avons exécuté notre plan et nous avons dit que cela envoie des notifications

à cette adresse e-mail.

Et Mangeot va le faire pour nous.

C'est donc ma boîte aux lettres, et comme vous le voyez, le courrier est en fait allé dans mon dossier de courrier indésirable, mais ce n'est pas le cas.

question.

Ça dit ça.

Il indique que le travail de comptabilité par défaut a réussi.

C'est parce que nous avons ajouté un déclencheur au niveau du travail et nous avons dit que lorsqu'un travail réussit, envoyez

la notification.

C'est donc maintenant la notification.

Si nous cliquons sur Voir, Bill, ça va nous emmener à Bambu et nous montrer la facture.

C'est donc très rapide et très simple, et vous recevrez rapidement l'email si vous utilisez la fonction publique,

comme mail jet ou tout autre service tiers, vous devez probablement vérifier vos dossiers de courrier indésirable pour

avis.

Vous pouvez également configurer.

Dans la section admin, d'autres types d'IAM, mais dans le serveur IBM il.

Prend en charge un type très spécifique de.

La messagerie instantanée, qui est ex MP.

Est pris en charge, nous n'allons donc pas l'utiliser pour l'instant lorsque vous êtes à votre niveau prévu, par exemple,

si nous revenons à notre plan comptable.

Et vous allez dans configurer le plan et dans la section de notification, lorsque vous ajoutez une notification, comme vous le voyez.

Ici, vous pouvez décider quoi d'autre, à part le courrier électronique, vous pouvez faire.

Vous pouvez envoyer des notifications à Hepcat si vous ne savez pas ce qu'est l'hépatite.

C'est la messagerie instantanée pour les équipes.

C'est que ce n'est pas en fait.

Et au même produit, Atlassian a acheté ou acquis cette petite entreprise il y a quelques années.

Alors maintenant, ce n'est pas le même produit, mais en même temps, je ne l'ai pas construit.

Mais de toute façon, il charge.

Un outil, c'est comme similaire à slike, mais pas aussi sophistiqué, c'est un outil de collaboration en équipe.

Vous pouvez créer des salles et ensuite vous pouvez diriger le message, d'autres utilisateurs.

Et donc si vous avez un chat branché, vous pouvez créer une salle, puis obtenir un jeton API pour votre graphique branché, mettre

ici, tapez le nom de votre chambre.

Et puis une fois que quelque chose se passe dans votre plan ou dans votre déploiement, des notifications seront envoyées à ce

salle de discussion branchée.

De plus, vous pouvez faire d'autres choses ici, par exemple, vous pouvez utiliser envoyer les e-mails aux committers ces

sont ceux qui ont commis quelque chose au lit ou les veilleurs ou les utilisateurs responsables sont ceux qui

ont réellement la permission de déployer ou de modifier.

Ainsi, les personnes qui ont des utilisateurs auront la permission de modifier votre plan ou de déployer.

Les projets de déploiement sont appelés utilisateurs responsables.

Vous pouvez leur envoyer des e-mails.

Donc, fondamentalement, vous pouvez envoyer des notifications à un utilisateur ou à un groupe spécifique que vous pouvez envoyer à Hepcat, vous pouvez

envoyer à une adresse e-mail ou à des groupes spécifiques tels que les personnes qui peuvent déployer ou modifier, les personnes qui ont

commis et les personnes qui ne font que regarder les observateurs sont des personnes qui vous ont accès à votre

facture.

C'est à propos des notifications et allons-y, puis plus sur Bambu dans le sujet suivant.

Rappels d'apprentissage