Et ce sujet, je veux vous faire découvrir des projets de déploiement, des déclencheurs, si vous vous en souvenez, dans notre

plan, que nous utilisons pour construire et compiler le code source.

Nous avons ajouté quelques déclencheurs dans l'onglet déclencheur de la configuration prévue, et si vous vous souvenez de certains déclencheurs,

nous construisons juste le code source une fois par jour.

L'un des déclencheurs que nous avions était de créer le code source à chaque fois que quelqu'un apportait une modification à la source

code au système de contrôle de source.

Et nous pouvons avoir des déclencheurs similaires pour le projet de déploiement car si nous allons à notre projet de déploiement

et nous éditons le projet.

Ici, nous avons quelques options, nous pouvons faire des choses supplémentaires avec le projet de déploiement, et l'une d'entre elles

ajoute des déclencheurs.

Donc si vous cliquez sur le bouton déclencheurs, on va sur une page où l'on peut ajouter des déclencheurs et ajouter un déclencheur,

nous cliquons joyeusement sur ajouter un bouton de déclenchement.

Et ici, vous avez trois options.

Le premier est après un plan de construction réussi.

Cela signifie que le plan de build associé doit se terminer avec succès avant que le déploiement puisse commencer.

Cela signifie que si votre plan de construction est composé d'une ou deux ou plus de deux étapes, toutes les étapes ont

se terminer avec succès et votre déploiement sera autorisé à se produire.

Vous avez également une étape après succès, ce qui signifie que si votre plan comporte plus d'une étape, vous ne

attendre que toutes les étapes soient terminées avec succès.

Vous avez probablement dans ce scénario une étape principale et vous souhaitez déployer, même si l'une des autres

les scènes vous manquent, vous vous inquiétez juste et vous êtes préoccupé par votre scène principale.

Et grâce à cela, vous pouvez simplement déployer une fois votre étape principale terminée avec succès.

Et vous pouvez également planifier le déploiement, par exemple, vous pouvez avoir un déploiement hebdomadaire.

Donc d'abord, nous choisissons après un plan de construction réussi si nous cliquons sur la base.

Il ajoute le déclencheur et ici vous pouvez, par exemple, dire après

quelque chose comme ça, puis vous pouvez déployer une fois votre branche principale de plan, qui est connectée à l'énorme

branche dans le système de contrôle de source, est terminée.

Ou vous pouvez utiliser une branche de plan personnalisée et dans la liste déroulante, choisissez une branche de plan différente.

Cela ne sera disponible que si vous avez un plan créatif de branches, nous pouvons donc dire déployer à chaque fois que le

le plan est terminé.

Si nous cliquons à nouveau sur notre déclencheur et choisissons cette fois après une étape réussie, c'est similaire.

On peut donc dire un succès de scène, mais vous avez un accès plus granulaire.

Ainsi, au lieu d'attendre que l'ensemble du plan soit terminé, vous pouvez choisir quelle étape est l'étape principale.

Ainsi, par exemple, dans notre plan comptable, nous avons une étape par défaut qui compile et construit en fait

le code source et exécute également les tests unitaires.

Nous avons également créé un autre plan pour exécuter l'inspection du code.

Donc, dans ce scénario, nous voulons dire qu'en fait, l'inspection du code n'est pas un gros problème.

Comme si le style de code n'était pas vraiment parfait, nous ne nous en soucions pas vraiment.

Nous ne nous soucions que de la compilation du code source et de la réussite de tous les tests unitaires.

Donc, si c'est le cas, vous pouvez à nouveau choisir l'étape par défaut.

Vous avez la possibilité d'utiliser la branche du plan directeur ou une autre branche du plan.

Et puis vous avez dit votre déclencheur, évidemment, si vous ajoutez un déclencheur de plan Sandbranch puis un déclencheur d'étape

sur le même plan, depen trigger ne va pas être très efficace car une de ces étapes est incluse

dans le plan déclencheur de toute façon.

Donc, avant même d'avoir atteint ce pays, votre niveau de déclenchement se déclenchera de toute façon.

Et aussi, comme je l'ai déjà dit, vous pouvez planifier le déploiement.

Vous pouvez simplement lui donner un nom et cliquer sur cette icône en forme de crayon, puis décider de l'horaire que vous souhaitez

à utiliser pour votre déploiement.

Par exemple, nous pouvons dire que nous voulons déployer quotidiennement une fois par jour, par exemple, un matin ou vous voulez

disons, je veux déployer tous les vendredis, par exemple, à 16h00.

En faisant cela, vous aurez des déploiements planifiés de calendrier de déploiement qui ne sont pas utiles et pas vraiment

adapté à l'environnement de production car vous souhaitez que les déploiements dans votre production soient un peu

plus contrôlé et plus discipliné.

C'est bon pour votre environnement Kuai et peut-être votre environnement de transfert, car vous voulez garder

votre environnement Q8 frais.

Vous voulez que la dernière version de toute la sauce aille à votre akua afin que votre environnement Kuai ne

prendre trop de retard sur la production.

Cela peut être utile pour mettre à jour et déployer automatiquement le code dans vos environnements Kuai.

C'est donc à peu près tout.

Et allons voir ce que nous pouvons faire d'autre avec notre projet de déploiement.

