Nous voulons donc maintenant commencer à créer tous les services et objets dont nous avons besoin pour déployer nos artefacts

à nos serveurs cibles à l'aide d'un WS appelé deploy.

En regardant ce diagramme, nous avons besoin de trois choses principales.

La première est que nous avons besoin de huit WS sous forme de trois compartiments afin que nous puissions copier l'artefact final sur ce S3

baquet.

L'artefact final, comme vous le voyez, si vous regardez le côté gauche de l'écran, va inclure le

résultat de la construction du code source, c'est-à-dire que cette ligne qui continue devient finalement un fichier zip,

ou cela devient juste comme un artefact et dépose également des scripts.

Nous voulons donc fusionner le script et la sortie du projet, puis les mettre sous forme de fichier zip dans trois

seaux.

Nous allons donc créer un seau supplémentaire.

Ensuite, nous devons aller créer un serveur Web.

Ce serveur Web va héberger notre site Web NBC, que nous appelons comptabilité et création d'un serveur Web

qui peut être utilisé par un double est appelé deploy, a une sorte de critère.

Vous ne pouvez utiliser aucun serveur.

Nous allons donc le faire comme un sujet séparé juste après avoir créé une histoire.

Et puis enfin, nous allons créer un code, déployer l'application et la configuration.

Et puis à partir de là, il est très facile d'utiliser du bambou pour déployer le produit final.

Alors allons-y et créons un seau huit trois.

Donc dans la console Amazon Web Services, je vais aller à trois services et ici je clique simplement sur Créer un

Baquet.

Le nom du compartiment doit être globalement unique et je choisis des minuscules.

Je l'appelle couche et bambou.

Et parce que je suis à Sydney, je viens de choisir la région Asie-Pacifique.

Si vous êtes ailleurs, vous choisissez la région la plus proche de vous et vous pouvez cliquer sur suivant.

Nous n'avons pas besoin de versionner ou d'aimer la journalisation ou quoi que ce soit, alors cliquez sur suivant et il n'a pas besoin de public.

Accédez au clic suivant et créez un compartiment.

C'est aussi simple que cela, alors maintenant vous avez un seau appelé lern bambou.

Nous n'applaudissons rien ici nous-mêmes.

Bamboo va compresser tous les artefacts des scripts comme je vais vous le montrer.

Et puis il les télécharge simplement ici parce qu'ils pourraient se déployer.

Doit lire le paquet de S3.

Allons-y.

Et maintenant, dans la rubrique suivante, créez un serveur Web.