Alors maintenant, nous voulons créer un serveur Web qui peut être utilisé par un double déployé.

Ainsi, lorsque nous créons un serveur Web en tant qu'instance facile, il ne peut pas être utilisé par un déploiement possible à moins que vous ne

créez et attribuez-lui un rôle spécifique ou un profil instantané avec certains critères.

Je l'ai déjà dans Iame Identity and Access Management Service car je l'ai utilisé dans mon autre

des cours comme le Team City Course.

Donc, si je vais au rôle, il y a un client de code déployé à intégrer ici, qui si je clique dessus, vous

verra qu'il a trois accès en lecture seule dont il a besoin comme trois accès en lecture seule car il veut

pour télécharger notre artefact et il dispose d'un accès de déploiement de code, de déploiement et de déploiement de code.

Et aussi parce que vous voulez accorder, comme, attribuer ce rôle à votre serveur Web et accorder tous les

autorisations sur votre serveur Web, vous devez modifier la relation d'approbation et vous assurer que vous avez

changé la valeur par défaut, qui est juste Ekta Amazon dot com et vous avez ajouté le code, déployez Amazon

dot com, déployez également le code dot votre région, dot Amazon dot com.

Assurez-vous que vous avez ajouté le code déployé sur Amazon point com et que vous pouvez déployer dot votre région dot Amazon

point com à la relation de confiance dans la section services.

Parce qu'en utilisant ces rôles et la relation de confiance, la machine qui est le serveur web va

pour travailler en votre nom et communiquer avec eux et déployer le service.

Assurez-vous donc d'avoir trois accès.

Et aussi, vous avez.

Pourrait se déployer, j'ai peut-être un peu trop d'accès ici, vous avez limité l'endroit dont vous aviez besoin pour votre

capacité de production, vous avez donc besoin d'un rôle je suis, qui pour moi s'appelle, devis, déployer un client.

Maintenant, nous allons passer à deux et nous créons une instance, l'instance que vous créez.

Peut être de n'importe quel type, cela peut être Windows, cela peut être Linux, tout ce qui fonctionne pour vous.

J'ai une image que j'ai créée sur la base de l'image de base de Windows 2000 16.

La seule différence est que Google Chrome est installé dessus.

Si vous avez regardé mes autres cours, vous savez que la première chose que je fais lorsque je crée une machine Windows

installe du chrome dessus.

Donc, nous sélectionnons simplement ceci.

Et parce que cette machine Windows ne va pas partir avant longtemps, je ne l'utilise que pour ce sujet.

Je vais choisir une machine plus grosse comme T medium.

Car trop petit et au micro ou assez petit, lent quand on utilise windows.

Donc après cela, nous allons configurer, par exemple, les détails avant d'oublier la première chose que nous faisons est

pour attribuer du code, déployer le rôle client, le rôle que je viens de vous montrer à cette instance.

Si vous ne le faites pas ou si le rôle que vous attribuez n'a pas d'accès S3 et de déploiement de code, déployez

votre accès et vous avez des relations de confiance, votre déploiement dans le déploiement de code tiendra juste.

Cela continue pour toujours.

Vous devez donc vous assurer que vous avez attribué un rôle approprié à cette machine.

Et je veux une adresse IP publique parce que je veux accéder à cette machine à distance depuis ma machine locale.

Et après cela, vous devez également ajouter des groupes de sécurité.

Ajoutons un stockage, et avant d'ajouter des groupes de sécurité, nous pouvons lui donner un nom, par exemple, nous pouvons

dire.

Serveur Web.

Et nous lui donnons un autre tag La raison pour laquelle nous donnons un autre tag est que vous voulez vos serveurs individuels

avoir des noms uniques.

Donc, si vous avez deux de ces serveurs, vous pouvez avoir un serveur Web, A puis un serveur Web B, mais

Ensuite, nous voulons également regrouper nos serveurs Web en fonction de l'application que nous avons déployée sur eux.

Par ce regroupement, nous pouvons être appelés deploy pour déployer l'application sur l'ensemble du groupe.

C'est pourquoi nous avons besoin d'une autre attaque.

Par exemple, nous pouvons utiliser un journal de balises, une application, un service d'application, quelque chose comme ça.

Je vais donc appeler cela et je l'appelle la comptabilité.

Il y a une comptabilité o'collins, c'est que je vais utiliser quelque chose qui s'appelle la conception par contrat, et

cela signifie que nous voulons utiliser le nom de l'application partout.

Ainsi, lorsque nous nous référons à une application, nous utilisons la comptabilité et ensuite nous nous référons aux environnements.

Nous voulons utiliser le même nom.

Par exemple, à Bambu, lorsque nous avons déployé l'environnement Kuai dans le code, nous devrons inviter Kuai

Environnement aussi.

Nous le verrons lorsque je créerai le code, déploierai des choses.

Assurez-vous donc que vos serveurs sont correctement étiquetés, puis nous passons au groupe de sécurité.

Évidemment, j'ai besoin de notre DP car je vais me connecter à distance au serveur et installer Iooss, installer

quelques dizaines chez NBC et évidemment j'ai besoin d'installer l'agent, l'agent de déploiement de code car on veut

pour voir le site Web que nous allons installer.

Nous avons besoin de HTP et je n'ai pas besoin d'IPV six.

Encore une fois, si vous appelez, vous configurez le serveur pour une utilisation en production, assurez-vous de limiter

les adresses IP.

Et nous allons également, comme je l'ai déjà dit, déployés sur AW en tant que code de déploiement d'agents sur cette machine.

Cet agent est un service Windows et il va communiquer avec le service de déploiement de code.

Et la façon dont ces deux-là communiquent ensemble se fait via le protocole https sur le port par défaut pour trois.

Assurez-vous donc d'ajouter https également.

Encore une fois, si vous n'ajoutez pas de port, ce qui va se passer, c'est que lorsque vous déployez votre code, déployez le déploiement

restera dans l'état de progression pour toujours.

Ça tiendra.

Assurez-vous donc d'avoir des conseils pour la communication entre le code, l'agent de déploiement et le service de déploiement

puis passez en revue et lancez.

Cela va prendre quelques minutes pour que le serveur soit opérationnel.

En attendant, ce que nous pouvons faire, c'est passer au sujet suivant, créer l'appel, déployer des configurations,

puis je me connecterai au serveur et installerai IRS et dot net.

Mais je ne vais pas l'enregistrer parce que c'est quelque chose que vous pouvez déjà faire et dont vous n'avez pas besoin

de perdre votre temps là-dessus.

Et puis je vais vous montrer comment installer l'agent de déploiement de code.

Continuous Integration and Delivery (CI/CD) with Bamboo for Devops and Developers
Note : 4,5 sur 1
4,5
1 242 notes
8 210
Participants