Il est maintenant temps de créer notre configuration de déploiement de code sur laquelle nous cliquons appelé deploy.

Rien n'est ici, alors nous cliquons sur Commencer.

Maintenant, nous n'avons pas besoin de l'exemple de déploiement pour cliquer sur le déploiement personnalisé, puis nous sautons la procédure.

Chaque projet de déploiement d'appel a un nom d'application.

Et comme je l'ai dit, parce que nous voulons faire de la conception par contrat ce genre de chose par contrat, nous utilisons l'application

nom comme comptabilité partout.

Nous ne le modifions pas et nous déployons sur un support facile à installer.

Et ainsi, la plate-forme de calcul est facile à déployer.

Le nom du groupe est similaire à notre environnement dans BAMBOO'S.

Donc, si vous vous souvenez à Bambu, dans le cadre du projet de déploiement comptable, nous avons un déploiement d'environnement Kuai

Le groupe dans appelé Deploy est similaire aux environnements.

Donc, parce que nous utilisons Q8 à Bambu, nous utilisons Kuai ici.

Vous pouvez avoir deux types de déploiement ici.

Soit vous pouvez effectuer un déploiement sur place, soit vous pouvez effectuer un déploiement bleu-vert dans un déploiement sur place.

Tous vos serveurs Servia seront en service lors du déploiement du code va déployer le produit et l'artefact

sur eux.

Dans le déploiement BlueGreen, vous pouvez déployer si vous avez plus d'un code serveur, le déploiement va

enlevez l'un des serveurs, comme le mettre hors service, déployez tout dessus, puis il va

le remettre en service puis il passe à la machine suivante et fait la même chose parce que nous ne faisons que

avoir une machine en place.

Le déploiement est parfait.

Et il existe différentes manières de regrouper le service.

L'un d'eux est le groupe de mise à l'échelle automatique.

Donc, si vous en avez un ou deux, un groupe de mise à l'échelle et un certain nombre d'instances, vous pouvez le récupérer ou

à un groupe de mise à l'échelle à partir de cette liste déroulante.

L'avantage est que non seulement Amazon deploy sera en mesure de trouver toutes les deux instances dans cette auto

groupe de mise à l'échelle et les mettre à jour.

Mais aussi, si le groupe de mise à l'échelle automatique se développe plus tard, go deploy installera automatiquement la dernière révision

que vous avez déjà sur les machines sur les machines nouvellement créées également.

C'est donc l'avantage de l'installation sur un groupe squelette automatique.

Nous n'avons pas de groupe de mise à l'échelle automatique.

Maintenant, la machine que nous avons créée n'est pas dans un groupe de mise à l'échelle automatique.

Nous allons donc sur Amazon, les instances EC2 dans Amazon, les instances Etsy.

Vous devez avoir tagué vos serveurs, ce que nous avons fait.

La balise que nous voulons est en place et la valeur est comptable.

Et il y a deux instances ici car j'en ai créé une auparavant et elle est terminée.

Comme vous le voyez ici.

Celui que nous venons de créer est ici en cours d'exécution.

C'est celui que nous avons créé.

Celui qui est terminé est pour mon autre cours.

C'est pour Team City et Team City.

J'utilise le même nom, la même comptabilité de projet.

C'est pourquoi nous avons cette machine à dette est ici.

Celui que nous venons de créer est ici.

C'est la course.

Et vous n'avez pas à vous soucier de cela pour citer, le déploiement est suffisamment intelligent pour ne rien déployer sur

la machine terminée.

Vous pouvez également déployer sur des équilibreurs de charge.

Donc, si vous cliquez sur activer l'équilibrage de charge et que vous cliquez ensuite, vous choisissez un équilibreur de charge à partir d'ici.

Le déploiement va voir quelles machines sont attachées à cet équilibreur de charge et y déployer l'artefact

et la configuration suivante est la configuration de déploiement.

Vous pouvez mettre à jour toutes les machines d'un groupe de mise à l'échelle automatique ou toutes les machines qui ont une balise donnée

à la fois.

Ou vous pouvez mettre à jour la moitié d'entre eux d'abord, puis l'autre moitié.

Ou vous pouvez mettre à jour un par un car nous n'avons qu'une seule machine.

L'un ou l'autre fonctionnera pour nous et vous aurez alors besoin d'un rôle de service.

Et ce rôle de service va donner un appel, déployer l'accès à vos instances, puis nous cliquons

lors de la création de l'application.

Alors maintenant que notre application est créée et que l'environnement est prêt, vous pouvez créer des déclencheurs et des alarmes

également.

Mais parce que je ne veux pas tourner ce sujet vers et que je pourrais déployer un tutoriel, je vous laisse juste le soin

pour apprendre à ce sujet.

Et nous avons terminé avec la configuration déployée.

Après cela, je vais vous montrer comment installer l'agent et nous aurons terminé.

Nous pouvons retourner à Bambu et déployer notre projet.