Avant de retourner à Bambu et de finaliser notre projet de déploiement pour le projet comptable, je viens de

voulons vous montrer que quel type de structure de financement nous voulons mettre en place pour déployer notre

site utilisant avec succès un déployable capable de se déployer, s'attend à ce que vos fichiers d'artefacts soient ensemble.

Et en plus d'eux, il s'attend à ce que vous ayez un dossier appelé prospectus.

Pourquoi et pourquoi l'extension des fonds Yamal ?

Et si vous ne le savez pas, les fichiers Yamal sont une sorte de langage de balisage ou de balisage et ils sont similaires

à JSON attendu, sauf qu'au lieu de crochets et d'accolades, vous utilisez principalement les espaces dans

pour formater votre document.

Maintenant, ce que vous mettez en place une spécification est au strict minimum pour montrer où vos fichiers d'artefact

sont et ensuite où vous voulez les copier.

C'est le strict minimum de détails que vous devez mettre dans une exigence spécifique et vous pouvez également

avoir des scripts facultatifs à exécuter avant le déploiement de l'artefact et après le déploiement de l'artefact.

Évidemment, si vous voulez en savoir plus à ce sujet, vous pouvez lire la documentation d'Amazon dans notre exemple.

L'artefact provient du plan de build comptable et nous l'avons déposé et nous l'avons mis dans un dossier appelé

Teneur.

C'est parce que nous ne voulons pas mélanger l'atmosphère et la pré-installation et la post-installation

de scripts avec les fichiers du site Web, nous voulons les garder séparés.

Nous retirons donc l'artefact du plan et nous mettons tout le contenu dans un dossier séparé appelé contenu.

Et afin d'obtenir le fichier YAML apostolique et ensuite l'installation est celle de Crib, nous les récupérons directement

de GitHub.

Je les ai donc mis dans un dépôt dans GitHub.

Nous utilisons simplement git, puis nous obtenons le clonage de ce référentiel.

Nous récupérons les fonds, nous les mettons à côté du dossier de contenu.

Quand tu retourneras à Bambu, je te montrerai car ça échouera si le dossier est déjà là, c'est

ne va pas cloner le référentiel.

Je vais mettre tous les fichiers que je reçois de GitHub, le fichier Yamal et les scripts dans un sous-dossier.

Et plus tard, après cela, je vais récupérer les artefacts et les mettre dans ce sous-dossier.

Ce faisant, alimentez-en un sinon, car le dossier sera déjà là, le répertoire de travail

de bambou sera déjà là, il ne réussira pas à cloner le Yamal et le pouvoir SureScripts et à mettre

les dans le répertoire de travail.

Je vais donc les mettre dans un sous-dossier.

Et juste parce que je veux que le contenu soit à côté du fichier Yamal, je dois obtenir l'artefact

puis placez-le dans un dossier de contenu à l'intérieur de ce dossier.

C'est donc la structure que nous voulons faire.

Et avant de retourner à Bambo, allons chercher de l'aide et je vais vous montrer le dossier spécifique que nous

ont.

Voilà donc mon précieux dossier.

Et puis avant l'installation et après les trouvailles installées.

Je vous parlerai après l'installation du script plus tard.

Dans la chanson d'avant, il n'y a en fait rien.

Il a juste besoin de tous les fonds existants.

C'est tout ce qu'il fait.

Donc, vous n'avez pas vraiment besoin d'avoir cela si vous ne le souhaitez pas.

Je l'utilise juste pour nettoyer le téléphone avant que le site Web ne classe notre copie.

Et la fonte apostolique est un fichier très, très simple.

Comme vous le voyez, il est très petit et très simple à déployer.

Leur version doit toujours être zéro point zéro.

Toute autre version échouera.

Et pour OS parce que j'utilise la machine Windows, nous tapons Windows.

Si vous utilisez Linux, ouvrez simplement Linux ici.

On trouve une source de section signifie où se trouvent mes fichiers, certains de mes fichiers vont être dans un dossier appelé

Contenu, comme je l'ai déjà dit.

Quelle est la destination ?

La destination est essentiellement l'endroit où se trouve l'IRS.

Le quatrième site Web est.

Et c'est voir les déracinements.

Les livres sont les scripts que nous pouvons exécuter.

Donc avant l'installation, nous exécutons, avant d'en installer un et après l'installation, nous utilisons après en installer un

plus tard, je vous dirai pourquoi nous en avons besoin après l'installation et ce que nous en faisons.

Alors pour l'instant, concentrons-nous sur ce gadget.

Et je vais attacher le lien vers ce référentiel, vers ce sujet afin que vous puissiez cloner ce référentiel

et utiliser les fichiers.

Maintenant nous retournons à Bambu et nous finalisons le projet de déploiement.

Alors maintenant, nous sommes dans notre projet de déploiement avant de commencer à travailler là-dessus, mais je vais le faire, c'est que

nous devons aller sur notre page d'administration car nous devons définir deux choses.

L'un d'eux est que nous avons besoin d'informations d'identification pour

un WS, que j'ai ajouté ici, car vous souhaitez accéder au déploiement du code et vous souhaitez accéder à Amazon

S3 en bambou.

Vous devez aller sur Amazon, créer un utilisateur IAM et accorder l'accès à S3 et accorder l'accès à l'accès

dont vous avez besoin pour qu'une histoire soit lue et écrite car vous téléchargez le contenu et les fichiers Yamal dans

un format d'un fichier zip dans une histoire dont vous avez besoin d'un accès correct et vous avez également besoin d'un accès au déploiement de code juste

afin que vous puissiez créer un nouveau déploiement.

Vous n'avez pas besoin de trop d'accès, tout comme un rôle de déployeur principal est suffisant et vous obtenez l'accès

key clé secrète et vous la mettez ici et vous lui donnez également un nom, que j'ai, et déployez également.

Vous devez donc mettre vos identifiants en mode administrateur et identifiants partagés, vous devez également créer un

référentiel lié.

J'ai donc déjà un référentiel appelé référentiel comptable.

C'est celui qui comprend le site Web et j'en ai déjà créé un autre qui pointe vers

le référentiel GitHub que je viens de vous montrer.

Et cela inclut les cinq et une trouvailles.

Et en utilisant ces deux, je vais créer un package zip et le mettre sur ces trois.

Il n'y a rien de secret ici, c'est juste le simple référentiel get avec nom d'utilisateur et mot de passe et

les branches par défaut.

Vous allez donc créer ces deux éléments afin de pouvoir finaliser votre projet de déploiement en projet de déploiement.

La première chose que nous devons faire est de vérifier le fichier YAML et les scripts de post-installation et de pré-installation.

Donc, nous ajoutons la tâche et nous devons contrôler la source et nous l'appelons a, par exemple, et nous l'obtenons de

pouvoirs comptables.

Et comme je l'ai dit, mettons-le dans un sous-répertoire.

On peut appeler les pods, par exemple.

Ou vous pouvez lui donner un autre nom, cela n'a pas d'importance, puis vous cliquez sur Enregistrer après cela.

Comme je l'ai déjà dit, nous voulons obtenir les fichiers d'artefacts et les placer dans un sous-dossier à l'intérieur des pods.

Et la raison pour laquelle nous faisons cela est que nous voulons que Yamal fine réside essentiellement à côté du dossier de contenu

et le dossier de contenu inclura les fichiers réels du site Web.

Nous allons donc autre tâche.

Nous cliquons sur le déploiement, comme vous le voyez, il y a une tâche ici appelée Artifact Download, et cela aide

nous pour obtenir les fichiers d'une autre planète.

Parce que nous avons construit le site Web dans un plan et nous sommes maintenant en déploiement et nous avons besoin de cette tâche afin de

obtenir les artefacts par défaut, il télécharge tous les artefacts.

Mais l'un des artefacts dont nous disposons n'est en fait qu'un résultat d'inspection de code.

Et nous ne voulons pas déployer cela.

Nous obtenons juste l'artefact du site Web.

Il s'agit de l'artefact que nous avons créé dans le plan comptable, et ce dossier de mission contient les DPA, puis le contenu.

Donc, en faisant cela, le contenu de leurs téléphones à côté du fichier Yémen, c'est ce dont nous avons besoin.

Facile.

De quoi avons-nous besoin ensuite ?

Nous avons juste besoin de déployer Tusk pour le déployer, si vous utilisez un serveur Apache ou Tomcats, où vous pouvez

utiliser une tâche pertinente, par exemple, dans le déploiement, vous pouvez utiliser le déploiement Tomcat, Dufka, n'importe quoi

qui vous convient pour ce sujet, nous utilisons ce déploiement et la description de la tâche peut être.

En gros, il suffit de déployer.

À.

Déployer.

Le pour.

Si la.

Et pour les identifiants, car nous avons déjà restauré nos identifiants, dans la page d'avis reçue

ici, devis, déployeur, nous choisissons cette région devrait être la région de votre.

Serveurs cibles et pourquoi les serveurs cibles sont présents.

Asie-Pacifique, Sydney, AP, s UE, et donc je choisis que si vous êtes dans d'autres endroits, vous

choisissez la région qui vous convient et le dossier avec lequel nous travaillons car tous les fichiers y sont.

De quoi d'autre avons-nous besoin, nous avons besoin des trois seaux, les seaux que j'ai créés ces petits bambous nous qui

et si vous vous souvenez à Detroit, nous avons créé une application appelée Comptabilité et c'est ici et nous avons créé

un groupe de déploiement appelé Q8.

C'est ici que vous pouvez créer des groupes de déploiement pour, par exemple, la mise en scène et cela viendra ici.

Et aussi, si vous avez un compte Amazon complètement différent pour la production, ce que vous pouvez faire est

pour avoir des informations d'identification séparées ici pour une production, choisissez les informations d'identification, puis à partir de là,

choisissez l'application.

Et puis, par exemple, le déploiement de la production ici, disons.

C'est très facile.

Nous revenons donc au projet de déploiement et ici vous pouvez déployer.

Donc ici, vous pouvez lui donner un nom, par exemple, nous pouvons dire en premier.

Déploiement

ou tout autre nom que vous voudriez donner à cela et puis vous cliquez sur démarrer le déploiement, c'est

va se connecter pour déployer et déployer les fonds.

Je vais donc aller sur Amazon et très bien pour le déploiement et notre application est ici, et comme vous le voyez, il y a un

déploiement en cours.

Et nous attendons que ce soit fini, que ce soit la fin, et le nombre est les déploiements que nous avons créés

et ça a vu progresser une fois que c'est fini, nous.

Nous allons vérifier le site Web en allant sur la console Amazon et dans un deuxième déploiement, nous voyons qu'un déploiement

a été créé.

C'était en cours et ça a réussi, comme vous le voyez.

Alors, oui, nous avons réussi à nous déployer.

Maintenant, nous allons à Bambu et vous voyez que le déploiement du bambou a également réussi.

Bamboo attendra la fin du déploiement et le retour.

OK, alors maintenant, nous allons voir que notre site Web est réellement opérationnel sur le serveur.

OK, c'est donc notre serveur Web.

La première chose que nous devons vérifier est de voir et de s'assurer que les fichiers ont été copiés pour voir sur

Terre.

Oui, tous les fichiers sont ici.

Et nous devons également entrer ici en tapant localhost et voilà.

Au lieu du site Web Iooss par défaut, nous voyons notre site Web NBC qui a été déployé.

Alors félicitations.

Vous avez fait votre premier déploiement, ce qui est génial.

Dans le sujet suivant, je vais vous montrer ce qui s'est passé dans le script de post-déploiement et aussi ils

sera interrogé sur un autre sujet, qui est un peu plus spécifique sur la façon dont vous pouvez générer un environnement

fonds de configuration spécifiques.

Alors allons-y et faisons ça.

Continuous Integration and Delivery (CI/CD) with Bamboo for Devops and Developers
Note : 4,5 sur 1
4,5