Dans ce sujet, nous voulons voir comment nous pouvons transformer notre Web dotcom, car, comme vous le savez, dans

n'importe quel a de net ou de démarrage, cette application NBC, il y a des frais Web dot com, qui incluent la configuration

de notre programme, et il contient des fichiers de transformation, tels que le Web, le débogueur dot, dot com fake

et Web qui a publié sur les pieds dotcom.

Et si je construis mon application et que je la publie, plus elle utilisera le Web et la configuration débarquera.

Et si je publie mon application dans un mode de publication comme celui-ci, elle va utiliser le Web qui libère

cette configuration.

Mais il ne va pas seulement utiliser ce fichier car il va les fusionner.

Voici donc la structure de notre flux Web.com et c'est là que la configuration a été publiée et, comme vous le voyez, les balises,

certains de ces éléments, ils ont des transformations.

Et comme vous le voyez, ces éléments ont des transformations afin que vous puissiez transformer des éléments externes dans différents

façons.

Et pour transformer un fichier de configuration en une configuration de transformation, vous devez disposer de cet espace de noms XML

exacty, puis cet espace de noms en haut de votre élément de configuration.

Pourquoi devons-nous faire pour la transformation des fichiers de configuration ?

Parce que nous allons compiler et packager ce site Web, mais ensuite nous allons déployer le même package

dans deux environnements différents.

Par exemple, une fois que j'ai terminé mon travail, je peux simplement vérifier mon code, puis le générer, puis le déployer

cela à mon environnement sandbox.

Et puis une fois que je suis sûr que tout va bien, je peux le déployer dans notre environnement de test afin que les testeurs puissent tester.

Et une fois que les testeurs disent que c'est parfait, alors nous pouvons déployer exactement le même package dans l'environnement de production.

Nous allons donc construire un package et être déployé plusieurs fois et juste avant de déployer votre package

à un environnement, vous saurez que comme quel fichier de configuration sera requis car l'API

vous êtes, car la connexion avec les chaînes peut être différente.

Tous les paramètres peuvent être différents d'un environnement à l'autre.

C'est pourquoi nous avons besoin de fonds de transformation.

Mais debug et release ne sont pas vraiment de bons noms et une bonne sorte de distinction entre les deux.

Ils étaient confus parce que nous voulons en avoir un pour la transformation des conflits, cinq par environnement, pas

tout comme un dbag et une version, je vais quand même créer mon site Web en tant que version.

Donc, j'utilise toujours ceci dans ce cas, et je n'aurai pas de fichier de transformation, cinq par

environnement.

Donc ça ne va pas marcher pour moi.

Il est préférable d'avoir un fichier de transformation par environnement.

Et pour ce faire, le moyen le plus simple est d'aller dans notre dossier de projet, puis de copier.

Que ce conflit et ensuite nous l'avons passé et ensuite nous le renommerons simplement en ce point Web, imaginez que

nous avons un environnement Kuai ou testi et cela peut devenir Web dot kuai.

Et puis je peux copier-coller ceci et je peux le transformer en configuration de point de production Web et de points.

Article intéressant.

Et nous allons faire ces deux financements.

Ces deux.

Alors maintenant, nous devons trouver ajouté, je vais vous montrer comment vous pouvez déplacer ces configurations de production Web et

web que Kuai relève de Web.com.

Ils ressembleraient donc à une configuration de version candidate au débogage Web avant cela.

Je dois également vous montrer le package Newgate que vous devez installer.

Sinon, vous ne pouvez pas faire une transformation complète.

Et la raison en est que, comme je l'ai déjà dit, lorsque vous publiez avec Visual Studio, Visual Studio,

fait la transformation du conflit pour vous.

Mais Mouthfeel n'a pas cette fonctionnalité.

Il n'a pas cette capacité.

Donc, si nous compilons et déployons avec des dépenses incorrectes, nous ne pouvons pas faire de transformation de conflit.

C'est seulement le studio visuel qui fait cette transformation complète pour nous.

Alors, comment pouvons-nous ajouter cette capacité à MSBA ?

C'est ce que nous allons apprendre dans cette conférence.

Et pour pouvoir faire une transformation complète, nous devons utiliser l'une des bibliothèques de Visual

Studio, qui est heureusement disponible sur vous et c'est MSK build que Microsoft Visual Studio

je dois porter ces cibles.

Donc, vous n'avez qu'à aller à votre solution, à droite.

Cliquez et accédez à et vous obtenez la fenêtre de gestion des packages recherchez la construction de la souris Microsoft, ce studio visuel

c'étaient les cibles.

Une fois que vous faites cela, vous pouvez voir plusieurs versions de ceci et essayer de choisir la dernière version, qui

n'est pas la dernière, comme la version la plus récente, qui est de deux mille 16.

Et vous l'installez puis vérifiez votre code, poussez-le vers le contrôle de source et nous devrons ensuite

charge ce fichier.

Et à une vitesse de souris, nous pouvons charger ce fichier et ensuite utiliser ses capacités de transformation.

Alors, comment faisons-nous cela?

Nous devons éditer notre projet en avant afin de pouvoir d'abord les déplacer vers une nouvelle transformation de conflit

fichiers sur le Web, cette configuration, et également être capable de faire la transformation complète.

Avant cela, nous devons créer une sorte de transformation dans nos fichiers de transformation.

Ainsi, une fois que nous déployons notre package ou le construisons, nous verrons que la transformation s'est produite.

Nous allons donc sur Web.com Fagone dans les paramètres.

Je vais ajouter une clé, quelque chose comme, par exemple, up disons environnement, environnement puis valeur

est local ici.

Et je peux avoir exactement la même chose

élément dans.

Web dot a créé la configuration, mais à ce moment-là, ce sera au lieu de Kuai local, mais alors vous

dois mentionner que cela nécessite une transformation ou aucune transformation ne sera appliquée à cela.

Et pour faire une transformation, il faut dire que c'est et tendu.

Tellement similaire à ce que vous voyez ici.

Transformer équivaut à s'asseoir.

Et.

Aussi, nous pouvons dire que Xed.

Le localisateur est beaucoup avec la clé, cela signifie que vous devez vérifier la propriété de la clé et si la clé correspond

tu fais la transformation, ça dit que je ne comprends pas cette clé.

C'est parce que c'est simple et c'est là-dedans.

Vous devez copier ceci, le mettre en haut de notre configuration comme ceci.

Et après cela, cette erreur va disparaître.

Nous avons donc besoin de cet espace de noms XML au-dessus de notre environnement de production, ainsi que du pays.

Et je vais copier cet élément XML, l'élément bouleversant que nous avons ajouté.

Et donc ici dit attributs.

Tu devrais dire ça.

Et puis nous entrons ici et la publicité est là aussi, donc ça va se transformer en une production qui

devrait être bon.

Et après cela, nous voulons déplacer ces deux fichiers sur la vraie config.

Pour ce faire, nous devons modifier le projet, trouver que vous pouvez ouvrir le projet juste en dehors de Visual Studio.

Il vaut mieux que nous le fassions à l'intérieur du studio pour que vous puissiez décharger votre projet.

Une fois le projet déchargé, vous cliquez sur chaque projet et il y en a plusieurs ici.

Vous devez trouver votre.

Configuration de production de canard Web.com.

Trouvons-les, puis amenons-les au sommet afin que nous ayons.

Ces deux disques, et puis nous les ramenons quand ils ont cette configuration religieuse et nous l'avons.

Deba comfit sont ce ne sont pas nous les transformons en contenu, donc c'est leur contenu et c'est un contenu

et nous les transformons en un élément en deux parties.

Et puis ici, vous pouvez dire dépendant et ensuite travailler sur cette configuration et tout ce que vous devez faire pour le

l'autre est.

Cela aussi.

C'est donc du contenu et ici, le jeu, vous dites dépendant du.

Maintenant, si je reviens en arrière et recharge mon projet.

Et ouvrez l'explorateur de solutions, vous verrez que toutes les transformations sont sous mes pieds Web.com,

ce qui est cool parce que c'est là que nous voulons qu'ils soient et maintenant nous devons commencer à travailler sur la transformation

battre.

Nous devons faire la transformation d'une manière telle qu'une fois qu'un champ est terminé et qu'il a fait tout ce que nous pouvons

faire, la transformation et la copie pour transformer les fichiers de configuration dans le dossier de destination, comme où

nous voulons éventuellement que MSP publie tout ce qui est réellement spécifié dans ce fichier, le fichier publié

profil que nous avons créé ici.

Nous avons donc un chemin ici qui est comme, voir cette sortie construite et ensuite le nom du projet, nous voulons

pour effectuer la transformation et copier les fichiers de transformation directement à cet emplacement.

Nous devons donc décharger à nouveau le projet et le modifier.

Et commencer à faire le travail, donc pour faire le travail.

Une chose que nous devons faire est que nous devons créer un sous-dossier similaire à l'intérieur du dossier de destination, puis

copiez les fichiers de configuration dans ce dossier.

Et nous faisons tous ces bacs personnalisés dans cette cible, qui est appelée après l'enchère.

Ne changez pas ce nom.

Ce nom est connu pour MSP et faites donc tout le travail que vous voulez faire à l'intérieur après avoir été le premier.

Donc, ce que je vais faire ici, c'est créer un dossier.

Annuaire.

Je ne peux copier que les cinq Transformés dans l'OTAN.

Nous partons de ce dossier, trouvons une trouvaille transformée.

Faire un répertoire est comme super facile.

Tout ce que vous avez à faire est de faire une sorte de tâche et vous avez alors une propriété.

C'est ce qu'on appelle les répertoires.

Et il te fait ce que tu veux avoir s'appelle, par exemple, transformé.

Je ne peux pas réparer quelque chose comme ça, n'est-ce pas, et.

Cela dit, vous pouvez également avoir une condition telle que créer uniquement ce dossier, s'il n'existe pas.

Maladie et puis le même nom de dossier, mais je sais que cela n'existera pas parce que quand je suis un public

profil, j'ai dit que supprimer tout dans le dossier, puis publier à nouveau tous les fichiers.

Le dossier sera donc vide de toute façon.

Ce dossier ne sera pas là.

Je n'ai donc pas besoin de vérifier.

Et aussi maintenant, si je le laisse tel quel, il va créer ce dossier dans mon dossier de projet,

alors que je veux que ce soit dans le dossier de destination où tout va être publié.

Il existe une sorte de variable non documentée que vous pouvez utiliser.

Afin de trouver ce dossier et ce n'est pas notre chemin qui est publié, vous êtes un.

Ça va dire que je ne sais pas ce que c'est, mais ça marchera.

Alors en faisant ça, que va-t-il se passer ?

Il va créer un répertoire appelé transformer les conflits sous tout ce que vous appelez vos fichiers,

qui va être C, générer des sorties, puis un dossier de comptabilité.

Et après cela, nous devons transformer les fichiers de configuration, mais nous devons charger les fichiers d'une cible Web

car.

Nous l'avons obtenu de vous, c'est sur les paquets et ensuite nous devons trouver les cibles ici, et ensuite il

est dans Visual Studio Path Web de l'outil et c'est ici, les tâches de publication Web Microsoft.

Je dois donc charger ce fichier.

Fondamentalement, cet accord dans MSBA et nous chargeons le téléphone en utilisant TASC.

Nous avons donc un utilisant TASC.

C'est similaire à l'utilisation de Doxie Sharpes, puis nous disons le nom Pask et nous lui donnons un nom, par exemple,

Transformez XML.

Et puis nous avons besoin d'assemblage.

C'est le fichier que vous allez charger et fermer la balise afin que vous n'obteniez pas d'erreurs.

Et je veux dire allez dans le dossier packages, puis lisez ceci.

Alors là où se trouve la solution, elle est en solution.

Mais c'est là que se trouve votre fichier de solution, qui est à la racine ici.

C'est donc là que se trouve la solution.

Et j'ai besoin de tout après ça.

Alors je le copie d'ici.

La solution I r, je pense, a une barre oblique inverse.

Ou peut-être pas, on peut essayer, on peut voir ce qui se passe et après, je ne pense pas que ce soit le cas.

Je ne pense pas qu'une solution ait la réglementation commerciale.

Et puis après cela, ce dont nous avons besoin, c'est du nom du fonds de transaction, qui est.

Ce que nous publions, nous le copions simplement à partir d'Explorer et nous le collons ici.

J'ai donc juste copié le chemin et que le nom par rapport à l'endroit où se trouve ma solution et maintenant nous pouvons charger le

fichier de transaction.

Maintenant, nous voulons dire que comme tout le pour tous les environnements à travers la transformation pour dire

les anciens environnements, nous devons utiliser une fonctionnalité de MSBA, le code batching afin que vous puissiez faire différents

façons de faire correspondre que vous pouvez faire la correspondance de tâches ou la correspondance de contenu.

Et une façon de le faire est de rechercher vos groupes d'articles et à la fin d'ajouter un autre groupe d'articles

et donnez-lui un nom pour que nous puissions dire groupe d'articles.

Ensuite, ici, vous pouvez donner le nom que vous voulez, par exemple, je dirais dans un bar ou un environnement.

Et.

Cela vient de se transformer en ceci et nous pouvons dire que l'inclusion est juste de lui donner un nom, donc l'un d'eux était Kuai le

l'environnement que nous avions et un autre que nous avons est la production.

Il n'est donc pas nécessaire qu'il s'agisse de fonds réels.

Oui, maintenant, si je me réfère simplement au nom de ces éléments tels qu'ils sont avec le pourcentage plutôt qu'un

signe dollar, donc comme les variables commencent par le signe dollar, comme vous le voyez ici.

Je mets donc juste en évidence cette variable B quant à ce chemin, c'est une valeur.

Mais si vous commencez par un pourcentage, cela signifie autre chose.

Donc, si je dis des environnements de pourcentage, cela va faire référence à ce groupe d'éléments, puis à l'individu

éléments dont j'ai besoin pour dire l'identité du point et ensuite il va m'en donner un.

Mais Misspend sait que vous utilisez Batching, il va donc examiner chaque contenu

que vous avez ici.

Donc faire la transformation une fois pour cette ligne et ensuite la faire une fois pour cette ligne aussi.

Donc, après avoir utilisé Pask, nous allons en écrire un autre.

Target pour faire la transformation, donc je vais dire Target et ils lui donnent un nom, quel qu'il soit,

par exemple, Config Transformation.

Et puis, lorsque cela devrait se produire, cela ne devrait se produire que lorsque le répertoire ici est déjà construit.

Nous devrions donc dire qu'après les objectifs, ce qui signifie qu'après quel objectif est atteint, nous devrions donner

le nom de la cible qui crée le dossier.

C'est donc après le.

Et puis après cela, nous devons divulguer cela et faire une autre tâche, ce qui est une chance pour et et et et

alors la source est quel fichier voulons-nous transformer ce pays?

Et puis nous disons, quelle est la transformation ou la transformation de ce que c'est un point Web quelque chose entre les deux

et dans ce pays ?

Et puis, qu'est-ce que quelque chose entre ce truc de lot que j'ai mentionné, nous devons utiliser le pourcentage

pour.

Et le nom était l'identité des environnements dot.

Et c'est tout, et le suivant est qu'une fois que vous avez fait la transformation là où elle est, vous devriez copier

la partie.

Je devrais dire destination, puis nous lui donnons une valeur aussi proche de celle-ci, nous voulons donc obtenir des erreurs.

Et ici, on peut dire.

La destination est où voulons-nous le mettre, nous voulons le mettre probablement dans votre L c'est où

tout est copié dans la barre oblique inverse, puis quel était le répertoire que nous créions transformer config.

Nous mettons donc cela ici aussi.

Et puis que voulons-nous avoir comme nom de fichier ?

Encore une fois, nous avons des environnements de pourcentage qui identifient.

Ça peut être ça, ça devrait être bien, donc nous avons sauvegardé un je viens de le sauvegarder et nous rechargeons, assurez-vous que

nous n'avons pas endommagé un projet, nous devons donc le charger.

Et ça va prouver que tout va bien.

Ouais.

Nous avons donc construit le jeu.

Alors maintenant, ce que je vais faire, c'est que je vais porter sur mes trouvailles NBC si j'ai mappé ce dossier

à un code de conduite car il est plus facile à voir.

Et comme vous me voyez et trouvez, ma solution est là et ça s'appelle comptabilité, SLN et je vais maintenant

pour le construire en utilisant MSBA.

Nous n'avons pas vraiment besoin d'aller à Bambu et de le construire car nous utilisons du MSBA en bambou afin que nous puissions utiliser un énorme

construire ici.

Donc je vais utiliser ma vitesse et puis il faut toujours fournir sur la grille et je peux dire debug ou

release, puis je vais dire que ma plate-forme est n'importe quel CPU et que vous devez fournir un profil public.

Alors on va dire que le profil public est comptable que public simple.

Et chaque fois que vous fournissez le profil public, vous devez dire déployer sur.

La même chose est vraie.

Et si je lance ça.

Je dois utiliser Ekwall, pas Cullin, alors on y retourne.

Cela devrait être cool.

Alors maintenant, il va construire le site Web.

Donc dans le profil publié, on dit qu'il faut copier les fichiers pour voir la sortie puis la comptabilité

et comme vous le voyez, il a tout construit.

Il a publié le site Web ici.

Et il y a un dossier, le deuxième en partant du bas, celui-ci transform config.

C'est le dossier que nous voulons créer car nous avons édité le projet, trouvé le fichier du projet et

nous avons dit, papa, crée un dossier, puis transforme la configuration et copie la configuration dedans.

Et si j'y vais.

Il y a pour transformer le confort d'ici et ou le post-déploiement en script récupérera ces fichiers en fonction

sur quel environnement vous déployez, puis nous le recopierons sur le fichier de configuration Web après l'installation.

Peu importe si vous utilisez AW deploy si vous utilisez d'autres outils pour déployer, tels que Tomcat deployer,

si vous utilisez d'autres outils tiers, si vous écrivez vos propres scripts à déployer, cela n'a pas d'importance

chaque fois que vous déployez ce package.

Vous devez copier la configuration appropriée, transformer les fichiers de configuration au-dessus de Web.com.

Nous avons transformé les configurations.

Avant, c'est l'artefact qui a été généré à l'aide de bambou et comme vous le voyez, il s'est transformé

config, il est là et il a toujours été créé.

Je ne l'ai juste pas expliqué avant.

C'est pourquoi nous ne savions pas qu'il était là.

Mais c'est déjà là.

Et nous pouvons toujours utiliser un script, comme je l'ai déjà dit, pour copier la police de configuration appropriée dans Web.com pour

trouve.

Il existe également un autre moyen de transformer les fichiers de configuration, qui utilise de l'énergie.

Et vous pouvez aussi le faire.

Ça dépend.

Il existe de nombreuses façons différentes de le faire.

Ce n'est qu'un moyen et c'est de cette façon qui est assez facile et compréhensible pour les développeurs.

C'est pourquoi j'ai choisi cette façon de transformer les conflits.

J'espère que cela vous a plu et que vous pouvez maintenant terminer un projet et le déployer dans votre vrai

environnement en utilisant les choses que je vous ai enseignées jusqu'à présent.