Dans Bambu, pour déployer un artefact, nous devons créer un projet de déploiement et pour ce faire, tous

vous devez faire est d'aller à votre plan de construction.

Et puis à la fin de toutes les étapes, vous verrez qu'il y a un bouton qui dit déploiement du transporteur

le concept de projet de projet de déploiement est en fait une bonne idée car vous séparerez votre

processus d'intégration de votre projet et processus de livraison continue, et il vous permet d'avoir un

une meilleure visibilité sur ce qui a été déployé vers vos différents environnements qui déploient l'aide.

Vous pouvez limiter l'accès aux déploiements.

Vous pouvez fondamentalement avoir différents ensembles de projets et séparer les préoccupations des déploiements et de la construction

et de créer un projet de déploiement.

Évidemment, vous créez, cliquez sur Créer un projet de déploiement et il y a un nom ici par défaut.

Il indique simplement le déploiement pour, puis le nom du plan de build le laissera tel quel.

Et le plan de build que nous voulons utiliser pour déployer est la comptabilité, c'est un projet, puis

encore une fois la comptabilité, c'est le nom du régime.

Par défaut, nous travaillons sur le schéma directeur.

Si vous avez des branches planifiées, vous choisissez une autre branche de plan.

Mais nous utilisons Marzook pour le moment, puis nous cliquons sur Créer un projet de déploiement.

Il va créer le projet de déploiement.

Une fois que vous avez le projet de déploiement, vous pouvez créer différents environnements car évidemment lorsque

vous créez un artefact, vous voulez d'abord le tester, par exemple, dans un environnement akua, puis peut-être

vous souhaitez déployer ensuite dans un environnement intermédiaire.

Les environnements de transfert sont normalement identiques à vos environnements de production, et c'est là que vous

testez dans un environnement de préproduction pour vous assurer qu'une fois que votre changement passe en production, il n'est pas

va faire des ennuis.

Et puis vous avez un environnement de production.

Ainsi, un projet de déploiement dans Bambu vous permet d'avoir plusieurs environnements et chaque environnement sera

a ses propres spécifications et les gens n'auront accès qu'à l'environnement qui est pertinent pour

eux.

C'est un bon moyen d'organiser le projet de déploiement afin que nous puissions cliquer sur AJOUTER un environnement ici et

alors nous pouvons l'appeler, par exemple, la rainure de clavette, puis nous cliquons sur continuer vers les tâches configurées.

OK, alors maintenant ici.

Nous avons un plan qui est très similaire au plan avec lequel nous avons travaillé auparavant, et il doit définir des tâches par défaut

ici.

Le premier est une configuration de tâche de répertoire de travail propre.

Il supprime simplement tout fichier que vous avez peut-être déjà des déploiements précédents dans votre répertoire de travail

les supprime simplement.

Et le second est le téléchargement d'artefact, qui télécharge l'artefact de votre plan de build, et par défaut,

il télécharge tous les artefacts.

Mais alors vous pouvez choisir un artefact spécifique, comme vous le voyez ici.

Nous ne voyons pas l'artefact réel que nous avons généré.

Nous ne voyons qu'un seul artefact ici, qui est le résultat de l'inspection du code.

Et c'est parce que nous n'avons pas dit que l'artefact du site Web est un artefact partagé.

C'est pourquoi nous devons revenir en arrière et en faire un artefact partagé.

Et puis nous pouvons ajouter plus de tâches ici.

Donc pour l'instant, gardons ceci et revenons à notre.

Bill Plante.

Et puis nous pouvons aller au travail par défaut et je vais désactiver cette tâche Zipp et je vais aux artefacts et ici

Je dirais copier les anciennes trouvailles et je dirai qu'il s'agit d'un artefact partagé.

D'ACCORD.

Fait.

Donc, si je passe au déploiement pour la comptabilité, qui est un projet de déploiement et que je passe à l'environnement Kuai,

J'ai effectué des sous-tâches d'environnement si je vais au téléchargement d'artefact maintenant ici, je verrai les artefacts de mon site Web

parce que j'ai dit que c'était un artefact partagé.

Et puis nous cliquons sur Enregistrer.

Maintenant, à partir de là, vous pouvez faire différentes choses.

Pour ce sujet, nous voulons aller de l'avant, nous voulons tout déployer sur Amazon Web Services, mais

même si vous n'utilisez pas Amazon, vous devrez suivre ces étapes et créer un artefact de déploiement.

Continuous Integration and Delivery (CI/CD) with Bamboo for Devops and Developers
Note : 4,5 sur 1
4,5